Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/kinematic_character_2d.po
Languages: zh_cn

source: Kinematic character (2D)
zh_cn: 动力学角色(二维)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Yes, the name sounds strange. "Kinematic Character". What is that? The reason for the name is that, when physics engines came out, they were called "Dynamics" engines (because they dealt mainly with collision responses). Many attempts were made to create a character controller using the dynamics engines, but it wasn't as easy as it seemed. Godot has one of the best implementations of dynamic character controller you can find (as it can be seen in the 2d/platformer demo), but using it requires a considerable level of skill and understanding of physics engines (or a lot of patience with trial and error).
zh_cn: 是的，名字听起来很奇怪。 “动力学角色”。 那是什么？ 原因是当物理引擎问世时，它们被称为“动力”引擎(因为它们主要处理碰撞响应)。 人们做了许多尝试，想使用动力引擎创建一个角色控制器，但它并不像看起来那么容易。 Godot拥有您能找到的最好的动态角色控制器(可以在 二维/游戏平台这个演示中查看)，但使用它需要相当高水平的技能和对物理引擎的理解(或者对试验和试错有足够的耐心)。

source: Some physics engines, such as Havok seem to swear by dynamic character controllers as the best option, while others (PhysX) would rather promote the kinematic one.
zh_cn: 像Havok这样的物理引擎似乎认为动态角色控制器是最好的选择，而其他物理引擎(PhysX)则更愿意推广动力学。

source: So, what is the difference?:
zh_cn: 那么区别是什么呢？:

source: This short tutorial will focus on the kinematic character controller. Basically, the old-school way of handling collisions (which is not necessarily simpler under the hood, but well hidden and presented as a nice and simple API).
zh_cn: 这个简短的教程将重点介绍动力学角色控制器。基本上，传统处理冲突的方法(它并不一定在底层更简单，但隐蔽性很好，并且呈现为一个简洁漂亮的API)。

source: Physics process
zh_cn: 物理过程

source: To manage the logic of a kinematic body or character, it is always advised to use physics process, because it's called before physics step and its execution is in sync with physics server, also it is called the same amount of times per second, always. This makes physics and motion calculation work in a more predictable way than using regular process, which might have spikes or lose precision if the frame rate is too high or too low.
zh_cn: 为了管理运动物体或角色的逻辑，总是建议使用物理过程，因为它在物理步骤之前被调用并且它的执行与物理服务器同步，它也被称为每秒相同的次数。 这使得物理和运动计算以比使用常规过程更可预测的方式工作，如果帧速率太高或太低，则可能具有尖峰或丢失精度。

source: Scene setup
zh_cn: 建立场景

source: To have something to test, here's the scene (from the tilemap tutorial): :download:`kbscene.zip <files/kbscene.zip>`. We'll be creating a new scene for the character. Use the robot sprite and create a scene like this:
zh_cn: 要测试一下，这里是场景(来自tilemap教程): :download:`kbscene.zip <files/kbscene.zip>`。 我们将为角色创造一个新场景。 使用机器人精灵并创建一个这样的场景:

source: You'll notice that there's a warning icon next to our CollisionShape2D node; that's because we haven't defined a shape for it. Create a new CircleShape2D in the shape property of CollisionShape2D. Click on <CircleShape2D> to go to the options for it, and set the radius to 30:
zh_cn: 您会注意到，在"二维碰撞形状"（CollisionShape2D）节点旁边有一个警告图标；那是因为我们还没有定义它的形状。在"二维碰撞形状"（CollisionShape2D）的形状属性中创建一个新的二维圆形形状（CircleShape2D）。点击<二维圆形形状>（CircleShape2D）进入选项，将半径设置为30:

source: Finally, instance that character scene in the tilemap, and make the map scene the main one, so it runs when pressing play.
zh_cn: 最后，实例化tilemap中的角色场景，并使地图场景成为主场景，因此在按下播放时运行。

source: So, let's move our sprite downwards until it hits the floor:
zh_cn: 所以，让我们向下移动我们的精灵，直到它撞上地板:

source: The result is that the character will move, but stop right when hitting the floor. Pretty cool, huh?
zh_cn: 结果是角色会移动，但在击中地板时会停止。 很酷，对吧？

source: This adds simple walking support by pressing left and right:
zh_cn: 通过向左和向右按下可以增加简单的步行支持:

source: And give it a try.
zh_cn: 试一试。

source: This is a good starting point for a platformer. A more complete demo can be found in the demo zip distributed with the engine, or in the https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/2d/kinematic_character.
zh_cn: 这是平台游戏的良好起点。 可以在随引擎分发的演示zip中找到更完整的演示，或者在https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/2d/kinematic_character中找到。
